Написать консольную игру в крестики-нолики.
------------------------------------------------------------------------
Поле 3х3, пользователь вводит координаты своего хода, 
компьютер делает случайный ход, кто играет крестиками выбирается случайно, 
если кто-то выиграл – это выводится на экран.
Задача намеренно довольно большая, не пугайтесь – 
практика программирования подразумевает довольно большое количество кода, 
которое вы должны написать сами.
Вы можете сдавать на ревью не финальную версию, а промежуточную – 
тогда вы получите комментарии к этой промежуточной версии и 
сможете задать вопросы "а что дальше", если не понимаете. 
Или можете написать общий план решения задачи куратору с вопросом 
"похоже ли на правду?", а после аппрува спокойно садиться за реализацию.
Дерзайте.

To_Do list

1. Делаю список с вложенными списками рядов матрицы, где все ходы пока пустые
2. делаю набор свободных ходов в виде списка
3. делаю рандом чойз чем кто играет - сохраняю в переменные
2. делаю цикл while, в котором проверяю момент когда матрица 
имеет один из вариантов победы - 
    -Запрашиваю ход у пользователя 
    - удаляю через pop, из списка свободных ходов
     и заполняю крестиком или ноликом в матрице
    -Рисую актуальную матрицу
    - делаю рандом чойс из списка свободных ходов - это ход компа
    - удаляю через pop, из списка свободных ходов
     и заполняю крестиком или ноликом в матрице
     как только цикл while выполнит условие - выведу победителя